โป้เกย์
สวัสดีค่ะครูฟ้า
สวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดีค่ะนักเรียนสวัสดี
ค่ะนักเรียนทุกคน
และก็มาพบกับ
เอาพบกับวันนี้เราสองคน
ไอคันในชั่วโมงวีดีโอ
บีกินเนอร์
เย้
แรงก่อนที่จะไปฟังภาษาไทยเขาต้องมาฟัง
ก่อนว่าวันนี้วันอะไร
วันนี้วันอะไรคะวันนี้วันนี้วันจันทร์ค่ะ
วันนี้วันจันทร์เหรอฮะค่ะ
โอเควันจันทร์ที่เท่าไหร่
วันจันทร์ที่ 10  10
เสือ
เดือนอะไร
เดือน
มกราคมเดือน
มกราคมประกามิติดนะคะ
เดือนมกราคม
ขออะไรคะดีผช
ปีคศอะไรคะดีคศ 2
2022 จะแหนหยังแล้วใช่ไหมวันนี้วัน
จันทร์แล้วอ่ะเมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อ
วานนี้วันอาทิตย์ค่ะเปลี่ยนได้อย่ากดย้าย
ลงมา
กูขวัญนี้วันอาทิตย์เอาเอาที่ประกาศ
วันอาทิตย์
วันอาทิตย์วันอาทิตย์ที่เท่าไหร่คะวัน
อาทิตย์ที่ 9 วันอาทิตย์คิกอ้าวฮาเดือน
มกราคม
นี้คศ
ต.คพ.ต.
2565 ปีคศ
2000  22
เมื่อวานนี้วันอาทิตย์นะคะพรุ่งนี้วัน
อะไร
พรุ่งนี้วันอังคาร
พรุ่งนี้วันอังคารนะคะข่า
ตาไม่ติด
แป๊บนึงสีแดง Micro ฟ้าซอุ้ยเทียนสือกาสี
แดง
พรุ่งนี้วันอังคาร
วันอังคารที่เท่าไหร่คะวันที่ 11 ค่ะ
เดือน
มกราคม
ตีต่อ
ปีพ.ศ
มีคศ
2000  22
roo ชีแล้วตอนนี้เวลากี่โมงคะไม่มีกาตอน
นี้โอ๊ยตอนนี้เวลา
9:00 นแล้วค่ะกูฟ้า
ถาม 19:00 นอะไรอ่ะ 9 ไหม 09
s-oil  21
3 ทุบสถิติ
ถ้า 21:00 กี่นาที
9:30  5 นาที
09:35 น
นาทีนะสายค่ะอานี้เวลาที่ new  york
new  york ไปตอนกลางคืน
ตอนกลางคืนใช่ไหมชายเป็นตอนกลางคืนแล้ว
ตอนนี้น้องตอนนี้ที่ประเทศไทยขอบคุณฟ้า
เนี่ยอยู่ประเทศไทยตอนนี้ที่ไทยเนี่ยเป็น
เวลา
09:00 นจะ 09:00 นแล้วกันเนาะโอเค
ตอนนี้ไทยอ่ะแต่
09:35 นใช่ไหมคะตอนนี้ที่ไทยตอนนี้ที่
ไทย 9:00 น 36 ค่ะเอาโค้งฟ้า
วันที่ 1 นาทีนะตอนที่เขียนนะวัน 35 ตอน 3
ep3  10 ตก
ตอนนี้พี่ไทย
9:30  6 นาทีใช่ไหมคะ
ไทยห่า
9:30  6 นาทีนาเป็นตอนกลางวัน
นอนกลางวันนะคะนาฬิกา
ชายโครงฟ้าก็คือกลางวันเนาะกลางวันแล้ว
มึงร้อนไหมคะครูฟ้า
ตอนนี้
9 โมง 36 เป็นตอนกลางวันใช่ไหมร้อนหรือ
ไม่คะ
ไม่ร้อนน่ะกูหญิงเอาว่าถ้า
ก็ไม่ร้อนนะเสาร์นี้อยู่ประมาท 29 องศา
เซลเซียส
29 องศาเซลเซียสสนาร์ทที่พัทยาเนาะก็เลย
ไม่หรอกไม่ร้อนแล้ว
วันนี้
วันนี้เนี่ยที่พัทยาฝนตกไหมคะ
ที่พัทยาฝน
นะฝน
ไม่ตกหากฝนไม่ตกฝนไม่ตกแต่ว่านักเรียนอาจ
จะถามฟ้าอยู่ที่ไหนผมปิด
อ๋อทำไมถึงไม่ร้อนก็ผมกูป่ะ
กูเปิดพัดลมนะเวรามีแต่ฝนไม่ตกใช่ไหมคะผล
ไม่ตกฝนตกค่ะค่ะ
เหล็ก
สายฝนไม่มีฝนก็ตกพัดลม
ฝนไม่ตกอเมริกาล่ะหญิงอเมริกาคอร์ส
ตอนนี้
ไม่ร้อนค่ะไม่ร้อนร้อนเท่าไหร่อ่ะไม่ร้อน
ตอนนี้เนี่ย
หนาว
หือนาหาย
นี่หากูฟ้าโอ้โหสี่
อากาศเย็นมาก
แต่ว่า
ลบ 4 แต่ว่า
เราจะรู้สึกเนี่ย -  8 นะ -  8
ไม่น่าจะต่างมา
รู้จักนะลายสายขับไหมร้อนนะที่ตอนนี้
อเมริกาเนี่ยไม่ร้อนค่ะ
แล้วอเมริกามีฝน
ฝนตกไหมคะ
วันนี้ใช่ไหมวันนี้เนี่ยวันจันทร์เนาะฝน
ไม่ตกนะไม่ตกแต่เมื่อวานทำไมเมื่อวาน
เนี่ยวันอาทิตย์ที่
๙ วันอาทิตย์ที่ 9 เนี่ยเมื่อวานวัน
อาทิตย์ที่ 9 ฝนตกทั่วฟ้า
ฝนตกตกๆใต้ฝนตกนะงั้นหนาวเนาะฝนตกมันก็จะ
หนาว
หนาวใส่ใส่ค่ะ
ฮัลโหลฝนตอนนี้ใช่ไหมตอนนี้ที่ประเทศไทย
เนี่ยร้อนดูหนังร้อนนาครูฟ้าเนี่ย 9 โมง
ด้วยใช่ไหมครูคือฟ้า
ตื่นแล้วใช่ไหมคะ
ตื่นแล้วค่ะ
อ๋อตื่นแล้วแล้วครูฟ้ากินข้าว
กินอะไรหรือยังกินรึยัง
กินหรือยังใช่ไหมกูฟ้ากินแล้วค่ะกินแล้ว
แล้ว
ดื่มกาแฟไหมครูฟ้าเนี่ยดื่มกาแฟไหม S
เพรสโซอเมริกาโน่ลาเต้
ตอนเช้าเนาะกูฟ้าดื่มกาแฟไหมคะ
ไม่ดื่มกาแฟอะรูปาไม่ตื่นกาแฟไม่ดื่ม
เอสเปสโซ่ไม่ดื่มอเมริกาโน่ไม่ดื่มพี่เต้
ไม่ดื่ม
ราตี้ชิโนะ
ไว้ดื่มไม่ไม่ดื่มไม่ดื่มน้อง
กู้ภัย
ดื่มนม
เป็นดูวันนี้วันนี้ครูฟ้าดื่มนมหรือยังคะ
วันนี้ครูฟ้าดื่มนมแล้วค่ะ
นะเป็นนม
หน้าหมี
ฟ้าดิบแล้วตื่นแล้วดื่มนมตราหมีนะคะดื่ม
แล้วกินแล้วกินแล้วใช่ไหมแล้วครูฟ้าไฟฟ้า
เนาะกูฟ้าเนี่ยกินแครอทไหมคะแค่
มาแล้วรอรถ
Harrods นักเรียนนะจะรู้จักแครอทนะแครอท
can  L  Harrods สวยแครอท
แค่รอรถจอดล่ะ
ออก
แค่
เหมือนเหมือน
ได้อยู่นี่
แครอท
old
ครูฟ้ากินแครอทไหมคะครูฟ้า
ไม่กินแครอทค่ะไม่กิน
ไม่ชอบให้กินห้อ
ครูหญิงกินแครอทไหมคะครูหญิงเหมือนครูโป้
ขาค่ะครูหญิงก็ไม่กินแครอทดอกไม่กิน
ไม่ชอบหรอ
แครอทเนี่ยเห็นแครอทใช้แบบผี
ไม่เอาไม่กินไม่กินแครอท
สวนสักครูขวาเนี่ยไม่กินแครอท
ครูฟ้ากินอันนี้ไหมคะ
ทริป
พริก
เวลายินเนี่ยมัน
มันเผ็ดครูฟ้ากินเผ็ดไหมคะ
ครูฝากินเผ็ดค่ะหนูกินเพจหรอกินเผ็ดมากๆ
ฟ้ากินได้เหตุ
คะเผ็ดมากโอเคหากินเผ็ดได้ใส่พริกแสใส่
ปิ๊กอาไม่ใช่ใบไม้ผลิอีก
ใส่พริกสาว 10 เม็ดเฮ้ย
พริก 30 เม็ดคู่ฟ้ากินได้เทศเห็ดมากๆกู
ฟันกินกินได้ได้หน้าครูหญิงล่ะคะผู้หญิง
เผ็ดได้ไหมกินพี่กินเผ็ดมั้ยหรอกินผิดไหม
มายผู้หญิงไหมกินเผ็ดค่ะผู้หญิงเนี่ยกิน
พริก
3 เม็ด
ชอบเม็ดพอแล้ว
ไม่เห็นเหตุไม่กินเผ็ด
แต่ครูบามาเฮ็ดกูฟ้าเวลากินเพจกูก็ไม่
ดื่มกาแฟครูฟ้าดื่มโค้กไหม
โค้ก
ใช่ไหมเป็นซี่โค้ก
กูป่าวเนี่ยดื่มไหมคะวิวไม่เอานะคะเอารูป
ค่ะนี่ค่ะ
โค้งมันโขครูฟ้าดื่มโค้กไหม
ลูกฟ้า
ชอบดื่มโค้กลาภค่ะครูฟ้าดื่มโค้กใช่ไหมคะ
ไอห่ามีครูฟ้าดื่มโค้ก 1 วัน 1 ลิตร
1 วันลืมโค้ก 1 เล่นใช่ฮะหนึ่งเดี๋ยวมา
เขียนนี่ฮะฟ้าภูฟ้าเนี่ย 1 ลิตร 1 วัน
อย่าดื้อวีโว่ให้ห่างตั้งแต่ New  Year
เลยนะตั้งแต่ New  Year มาเนี่ยวันที่ 1
2  3  4  5  6  7  8  9  10  11 ในวัน
นี้กูฟ้าดื่มโค้ก 1  1 ลิตร 1 วัน 1 ลิตร
ทุกวันทุกวันเลย
ชอบดื่มโค้กมากนะคะช่วงนี้เองก็รู้กูฟ้า
ตอนดื่มโค้กใช่ไหมกูฟ้าดื่มโค้กทุกวัน
ดื่มโค้กด้วยดูทีวีไหม
ดูทีวีจริงจริงปลาชอบดู YouTube เน็ตหลีก
เออ
ไม่ดูทีวีไงกูไม่มาเนี่ยดู YouTube ดู
เน็ตฟลิกซ์อายใน iPad ผ่านแล้วก็ดื่มโค้ก
อะ
สีฟ้าดูดูดู YouTube เนี่ยดู
เพลงใช่ไหม MV เกาหลีเคป็อป
ใช่อ่า
ไพ่ไปหาใช่มีดู MV เพลง
อะไรแบบนี้ไหน
แล้วก็
มีโกสตอรี่นิดหน่อย
อาจจะไม่ได้ดูสางสมัยฟัง YouTube ใช่ไหม
คะให้น้องฟังฟัง
ใช่ไหมใช่ฟังผี
ไม
เอาอ๋อชื่อ The  Ghost ใจฟังผีแล้วครูฟ้า
ฟังเพลงไหมเพลงว่ะมีเพลงสปอติฟาย
ใช่มั้ยอะไรนะแป๊บเปิดนมิวสิกสีฟังเพลง
ไว้คะ
ฟังเพลงค่ะกูป่าวเนี่ยให้ชอบฟังเพลงนะวะ
ไอ้ปอตติฟายหมายความว่าใช้ spotify
2 ฟ้าฟังเพลงจาก spotify
เอาไฟล์ใช่อ่ะชอบฟังเพลงและแล้วจะมีเพลง
เล่นเพลงจริงๆก็จะฟังเพลง
จัดกูฟ้าเนี่ยฟังเพลงที่บ้านใช่ไหมคะกู
ว่าอยู่บ้านเนาะ
เดี๋ยว
กูฟ้าเนี่ยฟังเพลง
ที่บ้านนี่คือฟ้ามีบ้านครูฟ้าฟังเพลงที่
บ้านใช่ไหมคะไม่ใช่หาครูพับฟังเพลงที่
บ้าน
อาหารครูฟ้าเนี่ยอยู่บ้านเนาะอยู่บ้านใช่
ไหม
อยู่บ้านกูฟ้า
แล้วก็คุณพ่อคุณแม่อันนี้ครูฟ้าเนาะ
กูฟ้าอยู่ที่บ้านกับคุณพ่อคุณแม่ใช่ไหมคะ
ใช่ค่ะอยู่บ้านกำลังคุณพ่อคุณแม่จะคนก็
คุณแม่แล้วที่บ้านครูฟ้าเนี่ยมีคุณพ่อ
เนาะคุณแม่ครูฟ้าเนาะใช่ไหมคะแล้วอ่ะที่
บ้านครูฟ้าเนี่ยมีอันนี้ไหม
ที่บ้านครูฟ้ามีหมาไหมคะอันนี้หมานะหมาๆ
หมาไม่มีหาไม่มี
ที่บ้านฟ้าไม่มีหมาไม่มีหมาโอเคได้คู่ฟ้า
ไม่มีหมาแล้วที่บ้านครูฟ้า
มี
มีแมวไหมคะ
มีแมว
[เพลง]
มีเมล์เลยบ้านครูฟ้ามีแมวใส่ค่ะเหนียว
มีแมว 1 ตัวใช่ไหมคะหรือว่า 2 ตัวให้คัน
หนึ่งตัว
ที่ว่า 1 ตัวๆดอลประวันนี้เนาะวันร้อง
แล้วที่บ้านครูฟ้ามีแมว 1 ตัวคู่ฟ้าเนี่ย
นอนแล้วก็มี Belle ใช่ไหมคะๆ /  Don กับ
แมว
ไม่รู้ว่าอยู่ที่บ้านนักเรียนเนาะมีแมว
หรือว่ามีหมาไหมนานนักเรียนก็คอมเม้นท์
บอกเราได้นะคะให้เลยอันนี้วีดีโอนี้เรา
สองคนก็ต้องไปก่อนเนาะได้ฮะที่แล้วเจอกัน
ใหม่วิดีโอหน้านะคะไม่บอกสวัสดีสั่งซื้อ